Daha hızlı! Bizi yakalayacak!
Revolver'la burada savaşacağımı hiç düşünmezdim.
Ama insanlara olanları anlatmak için kazanmalıyım!
Evrenin ötesine koşuyorum
Işık hızında
Yükleme Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Birlikteyim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinden git
Ve rüzgara bin!
İşte başlıyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Elimden Gateway Dragon'u çağırıyorum.
Gateway Dragon'ın etkisi.
Elimden Seviye 4 veya altı Karanlık Ejderha özel çağırma yapıyorum.
Sniffer Dragon'ı çağırıyorum!
Sniffer Dragon'ın etkisiyle destemden bir Sniffer Dragon daha alıyorum.
Daha önce gördüğüm gibi, bir AI kullanmıyorsun.
Bir AI'ya güvenmek aptallıktır.
Ignis'in dünyayı yok edeceğini söylemiştin.
Ne demek istiyorsun?
Senin gibi bir para canavarı bunu anlayamaz.
Destesinin as kartı güçlü, yüksek Link canavarı.
Bu düello uzadıkça dezavantajlı duruma düşüyorum.
Seviye 5 Background Dragon'ı feda ediyorum...
...elimden Defrag Dragon'u özel çağırmak için!
Görün! Yolumu aydınlatan gelecek devresi!
Çağırma koşulları, iki adet
Seviye 4 veya daha düşük Token olmayan Ejderha!
Gateway Dragon ve Sniffer Dragon'u yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Gel, Link 2 Twin Triangle Dragon!
Twin Triangle...
Mezarlığında bir Seviye 5 canavarı var!
Twin Triangle Dragon'ın efekti devreye giriyor.
500 LP ödüyorum.
Mezarlığımdan, bağlantısının yanına Seviye 5 veya üstü bir canavarı
Özel Çağırıyorum.
Diril, Background Dragon!
Özel Çağrılan canavar efektlerini kaybeder ve saldıramaz.
Bu düelloyu hızlı bitirmek istiyor!
Link 4 bir canavar çağırıyor!
Belir! Yolumu aydınlatan gelecek devresi!
Ok uçları onaylandı.
Çağırma koşulları en az iki canavar.
Defrag Dragon, Background Dragon ve
Link 2 Twin Triangle Dragon'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Gel, Link 4 Topologic Bomber Dragon!
Kolayca bir Link 4 canavar çağırdı!
Bir kart yerleştiriyorum.
Savaş hasarı dışında, Topologic
Bomber Dragon saldırdığı canavarın...
...ATK'sı kadar hasar verir.
Ve efekti Ana Canavar Bölgesi'ndeki her şeyi yok eder.
Topologic'i durdurmazsam, kazanamam.
Efektlerini mühürlemeliyim!
Hadi, Topologic Bomber Dragon!
Marionetter'a saldır!
Ultimate Malicious Code!
Canavarın saldırdığında, eğer sahamda
bir Altergeist varsa...
...elimden Altergeist Kunquery'yi Özel Çağırıp
o saldırıyı iptal edebilirim!
Ve Kunquery sahamdayken,
Topologic'in efektleri iptal edilir!
Onun asının saldırısından kurtuldum
ve efektlerini mühürledim.
Sıramı bitiriyorum.
Playmaker'ın dediği gibi,
LINK VRAINS'te bir şeyler oluyor.
Tüm bu enerjiyi ne için
kullanacaksın?
Yakında akıl almaz bir şey gerçekleşecek.
Hanoi korkunç bir şey planlıyor.
Hazine avına gelmiştim ama
bunu bulacağımı beklemiyordum.
Bu veriyi buradan çıkarmalıyım.
Bir şekilde kazanmalıyım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Altergeist Silquitous'u çağırıyorum!
Sürekli Tuzağı, Altergeist Protokolü'nü aktive ediyorum!
Sırada, Silquitous'un etkisi!
Sahamdaki bir Altergeist ve senin sahandaki bir kart elimize dönüyor!
Protokolü elime geri alıyorum.
Revolver!
Topologic Bomber Dragon'ı eline geri gönderiyorum!
Bir Link Monster ele dönmez.
Bu yüzden…
Extra Deck'e döner.
Topologic Bomber Dragon'ı tamamen etkisiz hale getirdim.
Artık hamlemi yapabilirim!
Önümde açıl!
Bilinmeyen paralel evrene bağlanan devre!
Çağırma koşulu iki Altergeist.
Kunquery ve Silquitous'u yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Gel, Link 2 Altergeist Kidolga!
Yeniden açıl!
Bilinmeyen paralel evrene bağlanan devre!
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu en az iki Altergeist!
Link İşaretlerine Marionetter ve Link 2 Kidolga'yı yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Link Çağırma!
Gel, Link 3 Altergeist Primebanshee!
Tuzak kartı, Altergeist Tezahürü'nü aktive ediyorum!
Mezarlığımdan bir Altergeist'i Özel Çağırıyor ve bu kartla donatıyorum!
İhtiyacım olan saldırı gücü değil.
Bu şansı değerlendirecek bir etkiye ihtiyacım var.
Altergeist Kidolga'yı diriltiyorum!
İki kart yerleştiriyorum!
ATK'ya dayanmayan bir canavar mı seçtin?
Sebebini birazdan öğreneceksin.
Sahanında bir set kart var.
Ama şimdi hamlemi yapmazsam, ikinci bir şansım olmayacak.
Deniyorum!
Savaş! Altergeist Primebanshee doğrudan sana saldırıyor!
Zehir Kanalı!
İşe yarıyor!
Onun set kartı saldırıları durduramaz!
Sırada, Kidolga’nın efekti.
Başka bir Altergeist sana savaş hasarı verdiğinde...
...ben de mezarlığından bir Link Canavarı, onun linkinin yanına Özel Çağırabilirim!
Revolver’ın mezarlığından Twin Triangle Dragon’ı Özel Çağırıyorum!
İşte bu yüzden Kidolga’yı seçtin.
Artık her şey bitti.
Önce, Altergeist Kidolga doğrudan Revolver’a saldırıyor!
Trespasser Edge!
Rakibin 400 LP kaldı.
Benimle dalga geçmenin cezası bu.
Seni kendi canavarımla yeneceğim!
Twin Triangle Dragon doğrudan sana saldırıyor!
Ben kazandım!
Seni aptal!
Sana göstereceğim.
Hanoi’nin asil gücü karşısında titreyin!
Tuzağımı aktive ediyorum!
Ne? Bu enerji okuması öncekinden farklı!
Bir düello mu?
Bir çıkmaz!
Ne yapacağız şimdi?
Kurtulduk!
Ama o da neydi?
Farklı bir anormallik.
Evet. O kesinlikle tehlikeli bir ışık.
Hadi gidelim.
Bunu yapacağını biliyordum!
O da ne?
Ghost Girl oraya gitmişti!
Bu ne?
Bu...
Revolver?
Ghost Girl neden onunla düello yapıyor?
Tüm canavarlarım yok edildi.
Ama tuzağını başta kullansaydı, hasar almazdı.
Yetenek’ini aktive edebilmek için miydi?
Bunu öngöremediğine göre, sen üçüncü sınıf bir siber hazine avcısısın.
Bunu çürütemem.
Ama hala gururum var!
İnsanlara neler olduğunu bildirmeliyim!
Bunu yapabilecek tek kişi benim!
Primebanshee'nin etkisi.
Sahadan mezarlığa gönderildiğinde...
...mezarlığımdaki bir Altergeist'i elime ekleyebilirim!
Altergeist Marionetter'i elime geri alıyorum!
Storm Access'i kullanabilmek için LP kaybetti.
Ama buna izin vermeyeceğim!
Yeteneği, Secret Cure'ü aktif ediyorum!
Destemden bir canavarı bulana kadar kart çeviriyorum ve o canavarı elime ekliyorum.
Ve ikimiz de o canavarın ATK'sı kadar LP kazanıyoruz!
Anlıyorum. Storm Access kullanmamı engellemeye çalışıyorsun.
İlk kart.
Kunquery'nin ATK'sı 0.
Dolayısıyla, LP kazanamıyorsun.
Üçüncü sınıfsın.
Şans seni terk etti.
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Sürekli Tuzak, Altergeist Protocol'ü aktif ediyorum!
Altergeistlerin aktivasyonunu ve etkilerini iptal edemezsin!
Ve her turda bir kez, başka bir Altergeist'i mezarlığa göndererek...
...canavarının etkisini iptal edebilirim!
Protocol ve Kunquery'm olduğu için, etkilere ve direkt saldırılara karşı koyabilirim.
Ve eğer Silquitous'u mezarlığımdan diriltirsem, onun kartını eline geri gönderebilirim.
En azından bu tur hayatta kalacağım.
Üzgünüm ama o kartı aktif etmene izin vermeyeceğim.
Elimden, Karşı Tuzak, Red Reboot'u aktif ediyorum!
Elinden mi?
LP'min yarısını ödeyerek bu kartı elimden aktif edebilirim.
Tuzak kartının aktivasyonunu ve etkilerini iptal eder...
...ve onu tekrar yerleştirir.
Ve eğer destende bir tuzak kartın varsa, onu da yerleştirebilirim.
Red Reboot sayesinde, bu tur tuzak kartlarını aktif edemezsin.
Bir kart yerleştiriyorum.
Storm Access'i aktif etmek için 1000 veya daha az LP'ye ihtiyacı var ve bunu engelleyemedim.
Ama LP, el ve saha avantajı bende.
Hala bir şansım var!
Gerçekten hayatta kalacağını mı düşünüyorsun?
Seni bekleyen tek şey ölümün karanlığı.
Ve ondan kaçamazsın!
Mezarlığımdan Background Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Mezarlıktan mı?
Sahamda hiç canavar olmadığında...
...bu kartı ve Seviye 4 veya altı bir Ejderhayı elimden...
savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Diril, Background Dragon!
Ve elimden ortaya çık!
Sniffer Dragon!
Sniffer Dragon'ın efekti, çağrıldığında veya Özel Çağrıldığında aktif olur.
Destemden bir Sniffer Dragon daha alıp onu çağırıyorum!
Şimdi sana yeni gücümü göstereceğim.
Ağın içinde gizlenmiş bilinmeyen bir gücün nabzını duyabiliyorum.
Benim onu almamı bekliyor.
Gel, Data Storm!
Bu...
Yetenekimi aktive ediyorum!
Yeni nefes elimde yatıyor!
Storm Access!
Bu güç iyi.
Belir! Yolumu aydınlatan gelecek devresi!
Ok başları onaylandı.
Çağırma koşulu en az iki Efekt Canavarı!
Background Dragon ve iki Sniffer Dragon'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Belir, Link 3 Topologic Trisbaena!
Yeni bir Topologic!
Mezarlığımdan Defrag Dragon'ın efekti aktif oluyor.
Mezarlığımdan aynı isimli üç canavarı banlayarak onu Özel Çağırabilirim.
Mezarlığımdan üç Sniffer Dragon'ı banlıyorum.
Diril, Defrag Dragon!
Trisbaena'nın efekti!
Linkinin yanına bir canavar Özel Çağrıldığında...
...o canavar ve bizim Sihir & Tuzak Bölgemizdeki tüm kartlarımız banlanır.
Ve banlanan her bir kartın için 500 hasar alırsın.
Migration Force!
Savaş!
Topologic Trisbaena, Ghost Girl'a doğrudan saldırıyor!
Yok ol!
Son Savunmasız Kod!
Beni avucunun içinde oynattı.
Dayan, Hayalet Kız!
B-Bir profesyonel için çok acınasıyım.
Bekle! Seni kurtaracağım!
Bu daha önemli.
Bu hazine inanılmaz.
Şimdiye kadar edindiğim en iyisi.
Bu veriyi buradan çıkarmalısın.
Dediğin gibi, LINK VRAINS'te bir şeyler oluyor.
Tamam. Söz veriyorum.
Ne oluyor?
Revolver'a dikkat et.
Korkunç bir kartı var-
Hayalet Kız!
Yok oluş şekli korkunçtu!
Geç kaldın, Playmaker.
Revolver! Hayalet Kız'a ne yaptın?
Dünyayı kurtarmak için bir temel oldu.
Geri dönmeyecek.
Ne yapıyorsun?
Hanoi Kulesi çoktan aktive oldu.
Bu oyunu durdurmak istiyorsan, beni yenmelisin, Playmaker.
Revolver!
Bekle, Revolver!
Hey, Playmaker!
Hayalet Kız'a verileri geri getireceğine söz vermiştin!
Geri dön, Revolver!
Playmaker, gerçekten tehlikedeyiz!
Çıkış yap!
LINK VRAINS hala güvende.
Ne oluyor?
Ne ne?
Ne ne ne?
Ne oluyor?
Kusanagi!
Yusaku.
O da ne?
Hayatım iğrenç derecede kötü bir grafiti gibi.
Ama bana baktığında,
artık yalnız olmadığımı hissettim.
Yaşadığım için mutluyum, gerçekten.
Önceden söyleyemediklerimi, şimdi söyleyebiliyorum.
Bastırdığım o hüznün içinde
güç parçaları vardı.
Kimse geleceğe olan ışığımı alamaz.
Hayatın kayıtlarında yalnızca birkaç satır var.
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım –
hepsi bana ultramarin elmaslar gibi.
Yalnızlıkla hep tek başına yüzleştin.
Artık sonsuza dek birlikte
gülebileceğimize bahse girerim.
Görünmez bağımızla hayatı aydınlatarak.
Bu yapı bir kule için fazla uzun.
Her şeyi emiyor, yeryüzünü yarıyor
ve bulutların ardından göklere tırmanıyor.
Benzeri görülmemiş olay şimdi başlıyor.
Yok oluşa kalan süre altı saat.
Bu, Revolver'ın bahsettiği oyun mu?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'in yeni bölümünde:
Hanoi Kulesi
VRAINS'e doğru!